[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 17]
كنت أعرف.
صاحب السمو،
أين سيد الشياطين؟
كما ترون،
لا يوجد أحد في الخيمة.
السيد باي، لم تشرب قطرة ماء واحدة
خلال الأيام القليلة الماضية.
لن يستطيع جسمك تحمل ذلك.
غامض.
لا أشعر برغبة في تناول الطعام.
لا أستطيع فقط
شاهد لي وهي تذهب إلى موتها.
يجب أن أجد طريقة.
أسرع يا فوزي.
أخرجني من هنا.
أخرجني من هنا الآن.
لا يا سيد باي.
يمنعك اللورد باي من المغادرة.
لقد نشأت معي.
هل تريد حقاً...
هل تريدون أن تشاهدوني أموت هنا؟
لكن السيد باي...
حتى أنت لن تساعدني.
ربما من الأفضل
انضم إليها في الموت عاجلاً.
السيد باي.
بخير.
سأساعدك.
أثناء التمركز في موتشنغ،
من أجل كسب ثقة سيد الشياطين،
لم تدخر جهداً، وبذلت كل ما في وسعك.
بل إنك نقلت السم
الذي عانت منه
في جسدك.
على الرغم من هذا الإخلاص،
ما زلتَ عاجزاً عن تحريكها.
هذا يعني
أنها لم تُظهر لك أي مشاعر حقيقية.
يا جنرال، أنت محق.
بعد هذه الهزيمة،
يا صاحب السمو، من الأفضل لك
عودوا معنا إلى موتشنغ.
في غياب سيد الشياطين،
يمكننا البحث عن فرصة أخرى
لقلب حكم محكمة موتشينغ بضربة واحدة.
تمام.
صاحب السمو،
إلى أين أنت ذاهب؟
شيكي.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
يا صاحب السمو، من فضلك لا تكن عنيداً.
مع رحلتي إلى شي تشي،
سأفعل بالتأكيد
أعد سيد الشياطين.
أتمنى فقط
أنه بحلول ذلك الوقت، كان الجنرال لو
سأقدم نفس اللطف الذي قدمته اليوم
وأن أسليها كما ينبغي.
نعم.
نحن
سوف نقوم باستعدادات شاملة
وننتظر منك إحضار سيد الشياطين
إلى الفخ الذي نصبناه.
لا تقلق.
سأجد لك زوجًا آخر
من عيون مناسبة.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
السيد باي!
صاحب السمو، من فضلك...
يا صاحب السمو، أرجو أن تنقذ جلالتها.
أعيدوا جلالتها إلى موتشنغ!
إنها ملكة موتشنغ!
لماذا سمحت لها بذلك؟
هل تذهب إلى شيقي بمفردك؟
لقد وعدتني
لن تدع أي شيء يحدث لها!
عندما تقرر جلالتها القيام بشيء ما،
من يستطيع أن يقول لا؟
أرجوك.
أرجوكم أنقذوها.
لا بد أن يكون لديك حل.
في غياب جلالتها،
أنت الآن
أقوى شخص في موتشنغ.
إذا طالبت فقط بعودتها من شيكي،
ربما تستطيع العودة.
يمين؟
ما قلته يبدو معقولاً.
في هذا العالم الآن،
يبدو أنني الوحيد
القادر على إنقاذ فينغ لي.
لكن...
السيد باي، ما فعلته في المرة الماضية
كان الأمر مخيباً للآمال للغاية.
إذا ساعدتك،
كيف ستسدد لي جميلي؟
إذا كان بإمكانك توفير لي،
أنا مستعد لفعل أي شيء!
بمجرد عودة لي،
ونحن متزوجان،
سأقدم لك بالتأكيد الصيغة الكاملة
من بخور العنقاء.
لا بد أن لي يعاني
جميع الأنواع
عن التعذيب والإذلال في شي تشي.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
أنا على استعداد لإنقاذها!
لماذا نتحدث عن الموت؟
يو؟
يا له من نذير شؤم.
لكن في الوقت الحالي،
هناك بالفعل مسألة صغيرة.
أتساءل إن كنتَ مستعداً
أن تقوم لي بهذا المعروف البسيط.
أنا مستعد! أنا مستعد!
دم.
أنا على استعداد
لتزويدك بالدم باستمرار.
السيد باي، لا تفعل!
كيف لي أن أتحمل أن أتركك تتأذى؟
لكن انظر،
زوج من العيون
لقد وفرت لي احتياجاتي في المرة الماضية
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
سيد باي، هيا بنا نغادر بسرعة!
هذا الشخص
شاب،
بعيون صافية ومشرقة
وبؤبؤ العين متوهج.
لا يمكن أن تكون أكثر ملاءمة.
لا.
لا!
السيد باي،
لقد نشأنا معاً!
صاحب السمو،
غامض...
لقد خدمني منذ طفولتي.
إذن كل ما قلته
كان الهدف فقط خداعي.
أتساءل عما إذا كان هؤلاء البرابرة من شيقي
سيسمح لفنغ لي
أبقِ عينيها
والأذرع.
غامض.
لا تخف. لا تخف.
أنا هنا.
أنا هنا معك.
لا تخف.
لن يضر ذلك.
من قال إن يو كان خجولاً؟
يو هو حقاً أشجع طفل.
يا ابن ناكر للجميل!
قتلها يو وأخذ عينيها
لعشيقته.
هذا المودة
إنه مؤثر حقاً.
لقد أجبرته على فعل ذلك!
قام يو بذلك بنفسه.
ما علاقة هذا بي؟
لكن
أنا شخص رقيق القلب للغاية.
دعونا نفكر فقط
ما حدث اليوم
كسر صغير.
سيظل رئيس الوزراء باي
أقوى مسؤول في موتشنغ.
سواء عاد فنغ لي أم لا،
أنت تعرف،
ختم العنقاء
سينتهي الأمر في النهاية بين يدي.
لقد أتت إلى شي تشي علنًا بالفعل.
تحت ذريعة عقد زواج.
بالعودة إلى موتشنغ،
كانت جريئة ومتهورة،
وامرأة شريرة لا يمكن التنبؤ بتصرفاتها.
أخشى هذه المرة،
لم تأتِ بنوايا حسنة.
يبدو هذه المرة،
سيكون من الصعب علينا الحصول على أي فائدة.
بغض النظر عن مدى غرورها في موتشنغ،
الآن وقد أصبحت في شيقي،
أود أن أرى
[سيد شيكي الشاب، شين مياو]
يا لها من مشاكل يمكنها أن تثيرها.
نظراً لحالتي الصحية،
الأمر غير مناسب لي
أن ينام مع ملكة موتشنغ.
[سيد شيكي الشاب، شين ياو]
سيتعين عليك
سأقدم العرض بنفسي الليلة.
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
لقد تعاونا لسنوات عديدة.
لماذا الخوف من المرأة؟
لقد وصلنا إلى قصر السيد الشاب!
من فضلك يا جلالة الملك.
لقد كان السيد الشاب
ننتظر وصولك بفارغ الصبر.
يرجى الانتظار يا جلالة الملك.
هذا ليس موتشنغ.
لدينا قواعدنا الخاصة في شي تشي.
قبل أن
يدخل أي شخص قصر السيد الشاب،
يجب تفتيشها بدقة
لمنع أي شخص
من حمل الأسلحة إلى القصر.
بحسب قواعد القصر،
قبل اكتمال مراسم الزفاف،
لا تستطيع العروس
رؤية وجه السيد الشاب الحقيقي.
لذلك، قبل الدخول،
جلالتك، من فضلك
غطِ عينيك.
لا تعصي.
سيد شي تشي الشاب حقاً...
يحتوي على العديد من الحيل.
جلالة الملك،
لم يتم تفتيشك بعد.
[قصر السيد الشاب شي تشي]
هل ترى بوضوح الآن؟
هذه المرأة
لا يشعر بالخجل على الإطلاق.
يسود هدوء شديد في القصر.
إنها مناسبة سعيدة،
لكنني لا أسمع أي صوت.
هل سيدك الشاب
استقبال العروس
أم استحضار روح؟
جلالتك، لا بد أنك تمزح.
لطالما فضّل السيد الشاب الهدوء.
لا أستطيع مرافقتك إلا إلى هذا الحد.
لم يسبق للسيد الشاب أن فعل ذلك قط
سمح للآخرين بدخول غرفته.
من فضلك يا جلالة الملك.
شكرًا لك.
في ليلة الزفاف،
السيد الشاب من شي تشي،
لقد قمت بتحضير هذا النبع الساخن.
هل تريد أن تجردني من ملابسي؟
وهل ستفحصني عن كثب؟
زوجتي
ستكون أنبل امرأة في شي تشي.
يجب أن تكون نقية وطاهرةً.
لا يمكن أن تكون امرأة قذرة.
يا سيدي الشاب، أنت حقاً تعرف كيف تمزح.
زوجتك
هي بالفعل أنبل امرأة.
بما أنك أظهرت إخلاصاً كبيراً،
يسعى مراراً وتكراراً للزواج من سيدة ملكية
من موتشنغ،
سأفعل بالتأكيد
سأمنحك نفس الاحترام.
ملكة موتشنغ
إنها حقاً ترقى إلى مستوى سمعتها.
سيد شي تشي الشاب...
هو كذلك بالفعل...
شخص
لا يُظهر وجهه الحقيقي للآخرين أبداً.
من الصعب معرفة ما إذا كنت حقيقياً.
هذه شيقي.
كيف تجرؤ على التشكيك بي؟
لا احد
لم يرَ قط الوجه الحقيقي للسيد الشاب.
ومن يدري إذن؟
إذا كنت
هل هو السيد الشاب ياو الحقيقي؟
يا صاحب الجلالة، لا تتعجل.
كزوج وزوجة،
نحن على وشك...
أن يلتقوا ببعضهم البعض بصدق.